Tiempo: 5 días
Parte interesada: Profesor

Herramientas
Bodegas de datos: Elastic search
ETL: Python
Visualización: Kibana


Tareas:
* Crear el Docker-compose para tener la base de datos de Northwind (Cargar el script)
* Análisis de los datos de la base de datos de Northwind
* Describir los datos de Northwind (generar tabla conceptual y lógica)
* Análisis de los KPI
* Crear la tabla de dimensiones
* Crear la tabla de hechos
* Investigación de elactic search y kibana (dar un entregable sobre su descripción y uso)
* Usar el concepto ETL con Python y polars
* Crear visualización con Kibana

Asiganciones:
 - Docker compose con la base de datos Northwind (Carlos D. Calleja)
    Se generara un archivo .yml donde estará montado en la carpeta --data_warehouse-- para que todos tengamos
    acceso a la base de datos.

 - Análisis de los datos (Fabián Benjumea)
    Se genera el modelo de las tablas que tiene Northwind y como estan estructuradas

- Describir la Base de datos (Walfran Martínez)
    Generar las relaciones con los atributos de cada tabla en la base de datos Northwind

- Análisis de los KPI ( Daniel Padilla )
    Describir los datos necesarios para responder a lo necesario en los KPI.